Израиль пробил российский «Панцирь» | ИноВидео | ИноСМИ - Все, что достойно перевода

Израильские ВВС в ходе ночного удара по Сирии уничтожили российский зенитный ракетно-пушечный комплекс «Панцирь-С1». В сообщении пресс-службы ЦАХАЛ вечером 10 мая говорится о том, что удар по системе SA22 (так в Израиле и в НАТО называют комплекс «Панцирь-С1») был нанесен в рамках широкомасштабной атаки на иранские военные объекты в Сирии.

Утром 11 мая пресс-служба израильской армии детализировала объекты, уничтоженные в ходе борьбы с иранским военным присутствием на юге Сирии (в ответ на иранские попытки обстрелять Израиль).

Утром 10 мая министр разведки и транспорта Исраэль Кац отреагировал на атаку ВВС Израиля против иранских военных объектов на территории Сирии. «Сегодня утром вся израильская общественность и ее политические лидеры должны объединиться для четкой поддержки политики правительства Израиля, предотвращения того, чтобы Иран не утвердился в Сирии», — заявил, в частности, министр Кац..

 

© [/]ИноСМИ.ru 2000-2018При полном или частичном использовании материалов ссылка на ИноСМИ.Ru обязательна (в интернете — гиперссылка).Сетевое издание — Интернет-проект ИноСМИ.RU зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) 08 апреля 2014 года. Свидетельство о регистрации ЭЛ № ФС 77 - 57642Учредитель: Федеральное государственное унитарное предприятие «Международное информационное агентство «Россия сегодня» (МИА «Россия сегодня»).Главный редактор: Дубосарский А.И. Адрес электронной почты редакции: [mailto:info@inosmi.ru]info@inosmi.ruТелефон редакции: +7 495 645 66 01 Настоящий ресурс содержит материалы 18+

Произошла ошибка. Пожалуйста, повторите попытку позже.

Факт регистрации пользователя на сайтах РИА Новости обозначает его согласие с данными правилами.

Пользователь обязуется своими действиями не нарушать действующее законодательство Российской Федерации.

Пользователь обязуется высказываться уважительно по отношению к другим участникам дискуссии, читателям и лицам, фигурирующим в материалах.

Публикуются комментарии только на русском языке.

Комментарии пользователей размещаются без предварительного редактирования.

Комментарий пользователя может быть подвергнут редактированию или заблокирован в процессе размещения, если он:

В случае трехкратного нарушения правил комментирования пользователи будут переводиться в группу предварительного редактирования сроком на одну неделю.

При многократном нарушении правил комментирования возможность пользователя оставлять комментарии может быть заблокирована.

Пожалуйста, пишите грамотно – комментарии, в которых проявляется неуважение к русскому языку, намеренное пренебрежение его правилами и нормами, могут блокироваться вне зависимости от содержания.

