Политик разъяснил особенности революции по-армянски: Кавказ: Бывший СССР: Lenta.ru

Президент Армении [/tags/sarkisyan-armen]Армен Саркисян рассказал, чем протестные акции в стране отличаются от похожих событий в других государствах. Его речь в парке Победы в Ереване передает [/tags/ia-sputnik]Sputnik Armenian.

«Это была "бархатная", ненасильственная — называйте, как хотите, но я считаю ее революцией по-армянски, где не пострадали люди, не было насилия и жертв», — сказал Саркисян. Президент добавил, что гражданам предстоит построить такую страну, куда будут возвращаться их соотечественники.

Саркисян пообещал, что новое правительство будет сформировано в сроки. «Работать с новым кабмином мы собираемся в порядке, предусмотренном конституцией и законами», — отметил он.

Национальное собрание Армении 8 мая [https://lenta.ru/news/2018/05/08/premier/]избрало премьер-министром лидера оппозиционной партии «Гражданский договор» и фракции «Елк» («Исход»), организатора протестных акций Никола Пашиняна. За него проголосовали 59 депутатов, в том числе члены правящей [/tags/respublikanskaya-partiya-ssha]Республиканской партии Армении, против — 42.

Выборы нового главы правительства прошли на фоне политического кризиса в стране. Все началось в середине апреля с митингов после назначения бывшего президента страны [/tags/sargsyan-serzh]Сержа Саргсяна на пост премьер-министра от правящей партии. Тогда же Пашинян в ультимативной форме потребовал избрать премьер-министром себя.

